Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз осындасыз ба?
Мәртебелі айтқандай, қос кітапша табылды.
Әртүрлі салықтарды басқаруда алаяқтық фактілері бар.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Жауапты адам жұмыстан босатылған.
Күтілгендей, сыбайлас жемқорлықтың тамыры тереңде жатқан және кең таралған сияқты.
Іле патша мейірімді адам болған.
Мейірімділіктің өзі ешқашан күнә емес
Алайда ол кейде адамдардың әлсіздігі мен сараңдығын оятады.
Иә
Мәртебелі, бұған бір кездері марқұм Юхон-сама тыйым салған.
Бұл төрт айдаһар туралы аңыз туралы кітап.
Мен кішкентай кезімде осында жасырын кіретінмін.
Мен бұл кітапты оқығанда қатты қуандым.
Бірақ бұл жай ғана ертегі ғой
Осы Қоқа патшалығын аяғынан тік тұрғызатын адам қандай да бір ойдан шығарылған құдай болмайды.
Біраз уақыт өтті.
Мен монахтың дәрісін күттім.
Ата, күріш бар.
Сонда да менің серігім бар.
Мына жақтағы аға кім?
Біз іскер серіктеспіз.
Шекараға жақын жерде біраз шаруамен айналысуға бару
Ханшайым
Неге сонша ашуланасың?
Бір нәрсені сөмкеге салып алып жүру
Киім болғандықтан сөмкеге дөрекі қарау.
Мен сөмкедегі заттарды ұстауды ұнататынмын.
Барлығы
Бұл еммен не істеуім керек?
Қарт біліп қояр ма деп жүрегім дүрсілдеп тұр.
Жарайсыңдар балалар
Қызыл шашты ханшайым
Бұрынғы хайуан генералы
Раджу
Әдемі данышпан бала
Сіз ерекшеленесіз, сондықтан тыныш болыңыз.
Ал бұл аймақ От тайпасы мен патша астанасына жақын.
Сіз ұсталсаңыз, оның қауіпті екенін білесіз.
Иә
Бірақ діни қызметкерлер мен төрт айдаһар күрделі жерлерде тұрады.
Діни қызметкер, сізде төрт айдаһар туралы қандай да бір түсінік бар ма?
Айдаһардың қанын мұра еткендер енді өз өмірін жүргізеді.
Және ол қозғалатындықтан
Орналасқан жерін анықтау қиын
Бұл азап
Бірақ бір ғана адам
Мифтен бері ол тұманды тау басында тыныш өмір сүрді.
Дегенмен, қанын қорғауды жалғастырып келе жатқан бір отбасы бар.
Ешбір тайпаға жатпайды және ешқашан басқаларды қабылдамайды
Бұл шекараға жақын.
Иә
Өйткені ол От тайпасы мен патша астанасының жанынан өтеді.
Бұл қауіпті болса да
Король астанасы ғана емес, Кай империясы да жақын.
Ақыры сыртқа шыға алдым, сондықтан мен оны асыға күттім.
Елді аралаған соң, саяхаттарыңызды жазып алыңыз.
Не болды, көздерің қызарып кетті ме?
Егер сіз діни қызметкерді сағынсаңыз
Кез келген уақытта сол тауларға оралыңыз.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Эй Химе-сан
Хаку, ауруың әлі жазылмады.
Сіз мені үнемі алып жүре алмайсыз.
Оның үстіне мен бұл елді өз көзіммен көргім келеді.
Жарайды.
Дегенмен, сақтықты төмендетпеңіз.
Жоғарыда айтқанымдай, тыныш жатқан сияқты.
Эй Юн, бұл не?
Үлкен су дөңгелегі
Мен мұндайды бұрын көрген емеспін.
Хаку Бұл
Бидай
Олар күріш өсіреді.
Бұл аймақ король астанасының негізінде орналасқан.
Сіз айтқан құлып тағамы
Менің ойымша, бұл негізінен осында қамтылған.
Бұл дұрыс
Қараңыз!
О, сен жақсы жұмыс жасадың.
Ұлы Тамаша
Барлығы дерлік орнатылған.
Бірақ мен тауда қанша тұруым керек екенін білмеймін.
Мазасыздық – қобалжу.
Хаку, не болды?
Мен бірдеңе сатып алуды ұмытып кетсем де
Жоқ
Сен бара аласың, мен Юнмен осында күтемін.
Жарайды.
Менің байқағаным, бұл ауылдан да, анау тентектерден де айырмашылығы жоқ сияқты.
Кішкене болса да қауіп төніп тұрғанын сезсеңіз, қашыңыз.
Ол кезде ауыл сыртында...
Біз сол үлкен ағаштың жанында кездесеміз.
Мен білемін.
Қазір оралу
Ұлы қылыш пен қылыш табылды, бірақ
Мен Китайамада садағымнан айырылдым.
Бұл қорғаныс қылыш.
Бұл аздаған жаңбыр, сондықтан оны әлсіз қыз да көтереді.
Мұндағы Окаринді
Сені қорғау менің міндетім.
Сонымен, шынымен де жаңа патша тәж киді ме?
Сыбыстарға қарағанда, ол өте жас және әдемі көрінеді.
Бірақ ол Юхон-саманың ұлы шығар.
Мен көремін.
Сонымен, Мун-Док бұдан кейін Сувонның таққа отыруын мақұлдады ма?
Жақсы, енді жел тайпасына зиян тимейді.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Жарайды
Сувон сол сарайда...
Әкем қайтыс болғаннан кейін тағына
Эй, тыңдап тұрмын.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Тағы бір сусынға ше?
Рахмет
Бірақ бұл жақсы.
Бір минут күтіңіз.
Ата
Ма Майдо
Кенеттен не болды?
Қажетсіз күдік тудыратын әрекеттерден аулақ болу керек.
Дайынсың ба?
Бұл жаман.
Ол патша астанасына барып, жоқ болса керек.
Сәлем
Сіз Sky City-ден қашан оралдыңыз?
Дәл қазір
Дұрыс.
Астана керемет болды.
Кеш сияқты қызу өтті.
Мен бұрын көрмеген тамақ пен алкоголь барлық жерде болды.
Бұл таңқаларлық
Кеш сияқты қызу өтті.
Мен көрмеген тамақ пен алкоголь барлық жерде болды.
Бұл таңқаларлық
Ханшайым, тыныш бол
Кеттік, ұзақ болудың қажеті жоқ.
Бұл менің кінәм, бұл менің назарымның аздығы.
Екеуіңді жалғыз қалдырмауым керек еді.
Жоқ, мен...
Кешіріңіз
Әңгіме: патша өзгерді, ал салықтар аздап жеңілдейді.
Үміт үзбе
Патша кім? Олар біздің қиындықтарымыз бен қайғымызды түсіне алмайды.
Өрмелеу қиын, бірақ бұл басқаларға көрініп қалады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Бұл өрт тайпасының сарбаздары патрульдік қызмет атқармайды дегенді білдірмейді.
Мен қылыш теууді үйренуім керек
Хаку Сіз маған айтамын дедіңіз.
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен болсам да айтыңызшы.
Сізге кім шабуыл жасаса, оған тойтарыс беру үшін.
Ханшайым
Сіз біреуді өлтіре аласыз ба?
Мен тойтармын десем де, бұл жау ыңғайлы түрде қашады деген сөз емес.
Өлтіру немесе қалпына келтіру мүмкін емес ету
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен Китайамада бұрышта тұрған кезімде де
Менде қылыш бар еді, бірақ оны мүлдем қолдана алмадым.
Мен сенімен күресе алмасам да, сені өлтіре алмасам да
Мен Хаку екеуімізге қашып кетуге мүмкіндік беретін бірдеңе жасағым келеді.
Өзін-өзі қорғауға арналған қылышпен ойнау
Айтыңызшы
Түсінікті
Садақ?
Алдыңғы шепте соғысамын
Ханшайым жасырынып, жауды көздейді.
Иә
Әй, маған да қылышты берші.
Қазір мен тек садақ үйретемін.
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Мәртебелі патшайым ешқашан қаруға қол тигізбеді.
Мен енді ұлы мәртебелі әмірлеріне бағынбаймын.
Мәртебелі неліктен қаруды жек көретінін мұқият ойластырыңыз.
Бірақ тауға шығу кезінде садақ ату жаттығулары ше?
That's right.
Мен сапарда болмасам, мен оған күніне 200-ден астам атуға рұқсат етемін.
Екі жүз
Әзірше мен құсты немесе қоянды садақпен өлтіремін деп ойлаймын.
Мен келісемін. Егер сіз оны жесеңіз, кешкі асқа алаңдамайсыз.
Сәлеметсіз бе, ханшайым
Хаку Соқпаған
Не істеуім керек?
Осыған ұқсас нәрсе
Мұны қалай жасадыңыз?
Мақсат
Менің жеңуімнің себебі…
Не
Бірдеңе істей алмайтын адамдардың сезімін данышпандар түсінбейді.
Хаку мұғалім бола алмайды.
Wait, wait
Осы жиналыстан шығып кетпек болғандарға не болады?
Негізінен сізге күш жетіспейді.
Жіпті шайқамай тарту үшін күш жинаңыз, содан кейін...
Денеңізбен бірге үйреніңіз
Нағыз садақшы көзді жұмып болса да нысанаға дәл тигізетін сияқты.
Көрген нәрсеге алданба
Әзірге жебені тура ату туралы ойланыңыз.
Садақ жаттығуы...осындай уақытта
Бүгін таңертең мен тауық етінен пісірілген күріш жедім.
Дәмді көрінеді
Юн шынымен де бәрін жасай алады.
Жарайды, ол данышпан.
Мен осылай көріне бастадым.
Нағыз Юн тағзым ете алады.
Бұл мүмкін емес
Өзіңізді жарымжан сезінсеңіз, қару ұстамағаныңыз абзал.
Біреуді өлтіру керек пе, жоқ па деген сұрақ
Олар өзін-өзі қорғау үшін дейді.
Біз сияқты күш-қуатсыздарды майдан даласына тастайды.
Сіз маған мейірімділік көрсете аласыз деп ойлаймын.
Біздің аман қалуымыз үшін
Бұл маңызды нүктелерді аяусыз нысанаға алатын бір соққымен өлтіру әдісі ме?
Бұл жерде тек ақыл-ойдың тартысы бар.
Іске жеңіл қарайтындай шебер болмаңыз.
Бұл мүмкін, себебі ол сол Райджу-сан.
Сүйкімді
Ол бала адам болса да
Егер сіз ұрыс даласында болсаңыз, сізге жебені тигізу керек ...
Садақ салу дегеніміз
Өмірді алу және оны алу
Әкем жек көретін азап
Бірақ әке
Оны алып кетпесем, қазір өмір сүре алмаймын.
Бұл ұят болды.
Қажетсіз жарақатқа әкелді
Қисық - қатыгездік.
Шатасып кеткендіктен болар.
Юн, алға.
Жарайды, бірақ тез келіңізші.
Ix айтқан жер дерлік.
А, мен жақында жетемін.
Енді мұғалім сіздің қаншалықты алға жылжғаныңызды көрсін.
Иә
Біріншіден, бұл ағаш
Құттықтаймыз, күткендей.
Әзірше дұрыс.
Неге екені белгісіз, бұл жиіркенішті.
Қалғаны сол.
Мені көздеңіз
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Жарайды, мен одан аулақ боламын.
Қозғалыстағы заттарды соғуға жаттықтыру
Жоқ, бұл жай ғана адамдарды ұру.
Ол дұрыс қозғалады, сондықтан атыңыз.
Рас болса да, білмеймін.
Мен бұзақы болсам, оны сізге қалдырмаймын.
Менің әлі де жеңіске деген ықыласым жоқ.
Кісі өлтіру ниеті әлі де жеткіліксіз
Адам өлтіру ниеті болуы мүмкін емес.
Ал, оны қуғыншы деп есептеңіз.
Өлтіргіңіз келетін адамды елестетіңіз.
Менде ондай адам жоқ.
көремін.
Мені Сувон сияқты атып таста
Мен сенің бұлай айтқаныңды жек көремін.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Сізді қорғау үшін
Біреуді құрбандыққа шалса да қару алуға ұмтылу.
Хаку
Қорғау сияқты сөздерді айтпа.
Неліктен?
Ашкөздік пайда болады
Қалай болғанда да, сені қорғау менің міндетім.
Сіз мені құрал деп санау керек дедіңіз.
Құралдар туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
Көру нашарлай бастады.
Юн, қызық, сен қанша жүрдің?
Тұманды фантом ауылы
Менің ойымша, бұл маңайда, бірақ ауыл қайда?
Хаку өте қиын
Мен ештеңе көрмеймін
Ол қайда?
Тез кел.
Хаку: Бұл Юнның жүгі, солай ма?
Юн қайда
Жауап беру
Кет, кет
Бұл жерден дереу кетіңіз.
Қазір
Одан әрі кетсең, құдайдың жазасы орындалады.
Бұл тұманда жасырылған құдайдың жазасы. Ол ұлы құдай болуы керек.
Иеміз кім?
Тұманымызды бір соққымен тазалау
Сіз айдаһар ауылының қақпасысыз ба?
Сіз біздің отбасымызды білетін сияқтысыз.
Ондай жағдайда мен оны үйіне тірі жібере алмаймын.
Бұрынғы бала да сіздің достарыңыздың бірі ме?
Юнды алып кеткен сен едің.
Юнға не болды?
Сол бала
Сіз
Қызыл шаш
Қызыл шаш.
Мүмкін емес
Бірақ бұл қыз
Қайдан келдің, қызыл қыз?
Жел елі
Мен діни қызметкердің жетекшілігімен Төрт Айдаһар жауынгеріне қонаққа келдім.
Сізде төрт айдаһардың қаны бар
Егер сіз діни қызметкер болсаңыз
Жоқ Біз ақ айдаһардың қамқоршысымыз.
Сізге Ақ Айдаһар ауылына апаруға рұқсат етіңіз.
Мен айдаһардың қанынан тарадым, Ежелден мұра.
Мен сізді күттім, тақсыр.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 10-бөлім
Көптен күткен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory